Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Доллар?
Трусигіңізді көрсетіп, аспанмен ұшу.
Бұл тербелетін періште
Қате соманы алмаңыз.
Оянбасаң, Ағари кенет төмен түседі.
Долларға келетін болсақ, біз де олар туралы көп білмейміз.
Мен саған білгенімнің бәрін айтамын.
Түстер тобына ұқсайды, бірақ...
Мен оның қандай түс екенін де білмеймін.
«Деңгеки бунко» журналының жаңа басылымы шықты.
Түрлі мақсатта 10 шақты кітапты редакцияладым.
Әртүрлі мақсаттар үшін.
~♪
Хехехе, қашып құтыламын деп ойлама!
Оңға бұрылыңыз
Уау!
Адамның іш қуысы бар
Жоқ, жоқ, жоқ, сіз осындай нәрсені істеп жатырсыз.
Бұл сіз Dollars жүйесіне қосылғаннан бері бірінші рет болып отыр, Кадота мырза.
Тыныш отырыңыз.
Доллар трусиларын көрсетіп, аспанмен ұшады.
Пипирупилпиру Дотачин періште емес
Сондықтан мені бұл атпен атама!
Жақсы! Мен оны сілкіп тастадым
(соққы дыбысы)
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Бұл ақылсыз.
Ақымақ
Енді бір нәрсе сұрайын.
Сіз басқаратын адам эксперименті туралы әңгіме.
Мен Кёхэй Кадотамын
Мені дотачин деп атағандары ұнамайды.
Бұл сегіз сағат бұрын болды.
Енді менің айтайын дегенім әлемге әйгілі Казутано ісі.
Жоғалған адам -
Ол менің сыныптасым.
Дәлірек айтсам, мен достың досымын, бірақ...
Мен сенімен біргемін
Мен сені бұрын ешқашан кездестірген емеспін.
Таро Танаканың досы жоғалып кетті ме?
Ойлап қарасам, соңғы кезде адамдар жиі жоғалып кетеді.
Жоғалғандар туралы көптеген қауесеттер бар.
Канра мырза, сіз қауесет маньяксыз.
Ахахаха
Естуімше, жоғалып бара жатқандар ауылдан үйінен қашып кеткен балалар екен.
Заңсыз шетелдіктер
Басқаша айтқанда, бұлар жоғалса да ізін қалдырмайтын адамдар.
Сол адамдар...
Икебукуро мен Шибуяның арасында көп адам жоғалып кеткен сияқты.
Оның үстіне ол бір жоғалып кетсе, енді ешқашан табылмайды.
Шынымен бе?
Одан да қорқынышты қауесеттер бар.
Сіз ешқашан таба алмайтын нәрсе...
Өйткені долларлар бір жерде адам денесін өңдеп, жеп жатыр.
Е...!
Иә?
Жақсы тот белгісі
Мұнда ақпарат беруші айтқан жеткізуші
Мұнда көптеген заңсыз иммигранттар қоныстанған сияқты.
Жарайды, күріш тұқымын алып, тезірек жеткізіп алайық.
Тағы 500 рет!
(Адамдар айғайлайды)
Хмф…
Казутано Казутано!
(Казутаноның ән айту дауысы)
Толық құпия түрде орындалатын өлім жазасы
Кя! (Каназава) Қызық!
О, жасөспірім қыздар 20% қымбатырақ.
Жоқ, бүгін берік болайық.
Егер сіз сол қолды көздесеңіз, сіз бұрынғыдай бірдеңе аласыз.
Ку...бассыз ба?
Бүгін осыны сынап көрейік.
Иә?what up?
(Казутаноның ән айту дауысы)
Бір жерде ақау жоқ па?
Бұл да адам ғой.
Жарайды, мен орта жастағы адаммын, мен өнімге жеңілдік жасауға дайынмын.
(Казутаноның ән айту дауысы)
Эй
Күріш тұқымы
Мен де сен сияқты жапонмын.
Бірақ адамдар мені шетелдікке ұқсайды деп жиі айтады. Бұл өте өкінішті.
Кейде қорлау болады.
Тамақтың ақысын да төлемейді, солай ма?
«Ұнпоко қайғылы» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сонымен...
Юта сияқты кіші іні типті көмекші ертегі кейіпкерсіз...
Менің ойымша, ол жай ғана шашы фетиші бар супер мазохистік қасқыр.
Ол інісіне көбірек ұқсайды, дәлірек айтсақ, киінген бала.
Маған қарындас типті көмекші ертегі кейіпкер керек.
Аға, әпке болсаң жарайды.
Мен саған тамақ кезінде бұл туралы айтуға рұқсат бермеймін.
Дотачин! Жүр тамақ ішейік
Күріш күріш (Кадота) Оу
Жоқ, жоқ, жоқ, Кадота-сан, сенің шеберлігің әдеттегідей керемет.
Дәретхана менің бөлмемнен үлкен.
Тұжырымдама «тыныш релаксацияны қамтамасыз ету».
Бұл «жоғары сыныпты кабаре клубы» болса керек
Хмм.
А, асығыңыз жақсы, өйткені бүгін айына бір рет.
О
Who?
Казутанодан
``Табақ сынды''
Жаңа табақ сатып алыңыз.
Хякуйен Хякуйен
Угяаааааа! Мен жапонмын!
«Мені біреу ұрлап кетті» деген қателік болған шығар
Хахаха, сіз тым көп ойлап отырсыз.
Угяаааааааааа!
Шу болды, тез ұйықтайын.
Сыбырлау
Ах...
О...
Келіңіздер, бұл арзан және материал жаңа.
Сонохара мырза да бұл қауесетті естіді.
Иә
Жарайды. Бұл өсектер өтірік.
Дұрыс, Харима мырза жоғалып кетті.
Оның ұрланғаны расталмады...
Харима мырзаны ұрлап әкетуге жол жоқ...
Неліктен нақты өрнек
Қабір…
Сәлем, 3 порция нигири.
Жарайды, менің сушиім балық.
Жарты баға күні адам да емес
Иә
Мен аш емеспін. Хүү…
Бұл тақырып жалғасады ма?
Саймон, алдыңғы баннер сынған.
Нобори?
Иә, баннерді жөндеп алайық.
Әй, жөндеп алайық, шынымен.
Бұл бұрыштағы суши мейрамханасы. Бұл жарты баға күні. Бұл балық емес. Бұл адам. Бұл қорқынышты.
Ватакуса мырза, басқа көлік алғыңыз келе ме? Бұл көлік. Бұл көлік. Бұл көлік.
I'll kill you
Итальяндық көліктер қымбат, өйткені олар шетелдік көліктер.
Маған Сетучидегі манты асшаяндарын беріңізші
Сарықұйрық және жолақты скумбрия
Ах
Әбунана
Бұл қауіпті.
Қалыпты Бөтелкені толығымен төгіп алғыңыз келе ме? Ал өзіме
Жоқ, мен тым ұйықтап жатырмын.
Ол жеткізілгенше ұйықтамаңыз
Қауіпті, қауіпті, қабақтарым!
Алға қара
Аа, кешіріңіз.
Не?
Бұл адам ұйықтап жатыр.
Сол жерге лақтырсаң, бәрі түзеледі.
Иә?
Казутано, мен саған суши әкелдім.
Сәлем! Мен орыс сушиінен ескі тәрелке алдым.
Уа, бұл не?
Электрондық пошта бұрын тақтайша сынбаған.
О
Бұл бір тостаған күріш
Дотачин
"Оңай! Канджи түрлендіру"
Казутаноның жігіті...
(тақталардың сынған дыбысы)
Казутаноны адам аңшылары ұрлап әкетті.
Мен енді ешқашан табылмаймын
Мен қазірден бастап Казутаносыз не істеуім керек?
Қолдау үшін не нәрсеге сенуім керек?
Біз бәріміз Ватакуса үшін Казутаномыз...
Мен сіздің қаншалықты маңызды екеніңізді білдім.
Казутаноны ешкім алмастыра алмайды.
Каризаваға, Юмасакиге, маған
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Электрондық хат келген кезде сізді ұрлап кетсе, көп уақыт өткен жоқ.
Казутано оны жеткізгенше оны табыңыз...
Оны қайтарыңыз
Бірақ қалай?
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен олардың көлігін көрдім.
Хашим
Квитар
Ең күшті іні типті көмекші ертегі кейіпкері
Иә, иә, түсіндім.
Егер тауып алсаңыз, ішіндегі шетелдікті босатуыңыз керек.
А, олар қашан
Мен тауардың қайда берілетінін білмеймін
Бірақ мен сені тезірек құтқарғым келеді.
Жарайды, бұл қара фургон. Сіз нөмірді білесіз бе?
О, мен айтайын.
О, сәл күте тұрыңыз.
Жарайды.
Рахмет саған Хашим
Иә
Сіз суши жей аласыз ба?
Иә! (Кадота) Сонда кездескенше.
Бұл васаби ме?
Ішінде.
Жарайды, орысша васаби ащы емес.
Өтірік айтпа
Кеттік (Ватагуса).
Қара фургонда бұл сан.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Орындаушы топ - қандай да бір жосықсыз компанияның қосалқы мердігері.
Ал, түбінің түбі.
Жоғалып кетсе де өз-өзіне көмектесе алмайтын адамдарды ұрламаңыз...
Жоғарырақ топқа тапсырылатын сияқты.
Адамдар көп нәрсеге «материал» ретінде пайдаланылуы мүмкін.
Бұл каннибализм сияқты.
Осы айда қосалқы мердігер жеткізілімдерінің саны аз.
күрсіну. Соңғы кездері мен «материалдарға» сақтықпен қарайтын болдым...
Сақтау жақсы.
Сандарды көбейте алмайтын қосалқы мердігерлерді кесіңіз.
Бірақ... (Нэми) Немесе...
Сіз «материал»сыз ба?
Сіз артқа шегінуге болады.
Сейджи...
Ақымақ Силла
(Ұялы телефон рингтоны)
Біз Казутаноны ұрлап кеткен қара фургонды іздедік.
Көмектесемін деген ниетпен
Мен ойыма келгеннің бәрін қолданып көрдім...
Казутаноның қайда екені белгісіз.
Мазасыздық санамнан өтті
Мен Казутаноның ностальгиялық тіркесін енді ешқашан естімеймін.
Мүмкін сіз оны естімейсіз бе?
Бала кезімде жиі еститін ностальгиялық тіркесті.
Өсу...
Мен енді ешқашан естімеймін деп ойлаған сөйлемдер
Сізде билет жоқ па? Менде билет бар.
Иә, Казутано – қазір жойылып бара жатқан адам.
Ватакуса Казутаноға...
Маған өмірдің ең үлкен қуаныштары сеніп тапсырылды.
Ватакуса Рури Санибенің мәңгілік құдайы
Ватакуса өз махаббатын толығымен біржақты түрде ұсынатын құдай.
Казутаноны алу тіпті қиын.
Сіз құдайға ең жақын орынға ие боласыз.
Бұл Ватакусаның сиқыршысы.
Ватакуса үшін біз Казутаноны құтқаруымыз керек...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Және кіммен?
Жоқ…
мен ойладым-
Казутаноның ұялы телефонына осы жерден қоңырау шалуға қалай болады?
Мүмкін біз сол жақтағы жігіттермен келіссөздер жүргізерміз.
Бітіргеннен кейін маған кел.
Суши махаббаты Маған майлы тунец ұнайды
Не? Сіз
Ах! Бұл дауыс қатты
Дұрыс, мен өтіп бара жатып біреудің ұйықтап жатқанын көрдім...
Менің ұялы телефоным шырылдап жатыр, оның орнына...
Не? Мұнда?
Минамиикебукуро, диагональ бойынша Тайшөкеңнің алдында
Не? Өйткені-
Бүгін ресейлік сушидің қызмет көрсететін күні.
Изая! Икебукуроға келме
Ах, Шизу-чан мені тапты!
Мінекей!
Оян! Эй оян!
Сәлем! Оян!
Оян! Эй
Оны жайына қалдыр да, мәңгілік ұйқыға кет.
Бірақ біз асықпасақ, Казутано асықпайды
Иә, ол жеткізілгеннен кейін өңделеді.
Біз не істеуіміз керек?
Мен бұл жігітпен бірге боламын
Казутаноны қайда жеткізетінін айтамын.
Жеткізу уақыты жақындап қалды.
Үстіңіздегі адам келе жатыр, сондықтан мұқият болыңыз.
О
Мен жапонмын.
Балалар, сендер қателіктеріңді түсінесіңдер.
Әлі де талап етесіз бе?
Сонда отбасы тізілімінде ``жапонша'' деп жазылған болуы керек, солай ма?
Мәселе мынада. Әуе шабуылында отбасылық кітапша жойылды.
Жасың нешеде?
Иә
А, мен, мен, мен.
А, Каназава? Сіз ояндыңыз ба?
Вари, мен қазір барамын.
Текаса, жеткізу орны қайда?
Оған көмектесу мүмкін емес.
♪ Біз кереметпіз.
Не... не? Балалар сендер
Біз доллар
Доллар…
Zu! Есіңізде болсын!
Менің ұйқым келді... Ұйқым келді...
Кеттік
Біз долларға қалай келдік?
Бұл өте қарапайым болды.
Бастапқыда Ватакуса, Юмасаки және Каризава...
Мен білмей тұрып, олар менің айналама жиналып қалды.
Мен сияқты адамдарда не жақсы?
Олар мүлдем оғаш топ.
Бір күні ұялы телефоныма хат келді.
«Сіз долларға қосылғыңыз келе ме?»
``Ешқандай шектеулер, ережелер жоқ.''
``Өзіңізді доллар деп атаңыз''
Біртүрлі шақыру
Доллар біраз уақыттан бері сәл басқа ұйым екендігі туралы қауесет тарады.
Басында бұл біреудің еркелігі деп ойладым, бірақ...
Егер сіз сот процесіне келіссеңіз, келесі күні...
URL мекенжайы мен құпия сөз сізге жіберілді
Жүйеге кірсеңіз...
Менің тұтқам Dollars веб-сайтында көрсетілді.
Мүшелердің ешқайсысы, соның ішінде мен де...
Көсемді көрген емеспін.
Ұйымда көптеген шағын ұйымдар бар.
Олардың әрқайсысы тік қоғамды құраса да...
Тек жоғарғы бөлігі жоқ
Менде «жоғары» болмаған соң, өзімді біреуден төмен тұрғандай сезінбеймін.
Бірақ бұл оғаш ұйымдық жүйені кім жасады?
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім
Тек осында -
Негізі ол кісі екен деп күдіктенетіндер бар.
Мені ұрып-соға бастаған дөрекі адам.
Өйткені, Оторо
Менің іздегенім ол бағытта емес.
Уау!
Кешіріңіз Селти
Ол қаншаға сата алады деп ойлайсың?
Жарайды, бұл сыйлық шығар.
Менің ойымша.
Ах
Бұл жоғарыдағы адам ба?
Мүмкін
Иә?
Не?
Казутано!
Казутано! Мен саған қазір көмектесемін
Менің ойымша, бұл оңай бола ма?
Шаракузе
О, ретро сызықтар
Шара дегеніміз не?
Ах
Ку... Басы жоқ!
Жеңілдік алуға дайындалсам да, мен оны қарт еттім.
Енді жоқ! Мен мұны қайталамаймын!
Не?
Казутано
Дотацино
Ах! қашу
Хехехе, қашып құтыламын деп ойлама!
Оңға бұрылыңыз
(үру)
Үйге бара аламын ба?
Енді өнімдеріңізді қайда жеткізесіз?
Қазір құсқаныңыз жөн.
Жоқ, жоқ, жоқ, қинамай құсамын.
Қызық емес пе?
Бір кітапты таңдап ал.
Азаптау кітаптың мазмұнына негізделетін болады.
Ей, балалар, не қаласаңдар жақсы...
Бұрынғыдай көлігіңізде бензин қолданбаңыз.
Бензин? (Казутано) Токсано
Таңертеңгілік рәсімімді орындаймын.
Айт! Мен айтамын! Айтуға рұқсат етіңізші
Yagiri Pharmaceutical
Қандай керемет жер.
Бұл шынымен де осында ма? Сіз адамдарға эксперимент жасайсыз ба?
Біз күмәндандық.
Ең болмағанда кестеден...
Бірақ көп нәрсенің екі жағы болады.
Әсіресе осы Икебукуро қаласында...
Сіз тіпті елестете де алмайтын көптеген жасырын құпиялар бар.
Енді бір жерге барып тамақтанайық.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Асада-куне ресейлік Азия сушиі
Иә, жақсы! Кеттік, кеттік
Жарайды, шешті!
Қалағаныңызша ақша жұмсай аласыз.
Рахмет, әпке
Кездескенше, Сейджи
Кеттік
Казутано оқиғасы туралы әлем білетін болады
Міне, бүгін достарым аман-есен оралды.
Біз бақыттымыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory